Pacman

Осторожно, нужен pygame!
Установка: pip install pygame (Windows)
                   pip3 install pygame (Ubuntu)

Pacman - очень популярная в прошлом игра, собственно она нас и вдохновила нас на этот проект.
Смысл и так понятен из презентации, управление очень простое (стрелки, мышку лучше не трогать, изначально был заложен смысл ускорения, так как без мышки было очень медленно двигаться, но потом одна строка все решила, спасибо преподу).
Проект конечно писался с небольшими проблемами (все-таки гит не совсем для виндовс).
В итоге конечно вышел довольно неплохой проект, и это хорошо!

Конечно, есть еще довольно небольшие баги:
в некоторых местах наш герой не пролазит в лабиринт
    Тут конечно проблема решается расширением дорог на 2 пикселя, но это придется переделывать весь лабиринт! Что довольно мучительно. 
   2)иногда съеденные точки не полностью закрываются прямоугольником, но это мелочь, на подсчет очков это не влияет.

Что еще бы хотелось добавить?
Можно было бы добавить вишенку. Это такой буст, который делает нашего героя таким сильным, что его пугаются все призраки. Конкретнее, при касании призрака наш герой убивает призрака, а не наоборот. При этом призрак возвращается через 3 секунды и его уже нельзя будет убить при действии той же вишенки.
Это потребует введения еще поведения при такой ситуации, что так же не так легко, так как призраки уже не должны тупо бегать, как при преследовании, соответственно надо уже учитывать позицию нашего героя. Так же для ноутов эта игра не так сильно подходит из-за разрешения, поэтому можно было бы добавить режим full-screen.

Конечно как финальный проект этот проект лучше не стоит использовать, уж слишком пока мало возможных доработок придумано.
Artem and Arsen :)


